2222Ну давай, расскажу, как.

В голове у тебя есть калькулятор мотивации. Если мотивации нет, ты прокрастинируешь в том или ином виде. Победить прокрастинацию влоб (писать каждый час и прочая поебота) - можно только временно. Если мотивация есть, мозг выделяет дофамин, настроение улучшается и ты ебашишь. Соответственно, задача усиливать факторы, которые повышают мотивацию, и избавляться от тех, которые ее ослабляют.

Факторы, которые повышают мотивацию, можно в целом написать одним словом: отдача. Факторы, которые не повышают мотивацию, можно в целом написать одним словом: вред.

Что дает отдачу? Безопасность, деньги, популярность среди людей. Т.е. если, например, надзиратель не даст тебе пизды - это уже мотивация. Если заплатит - еще большая мотивация. Популярный пет-проект бывает настолько мотивирует людей, что они бесплатно мейнтейнят его годами.

Нужно только учитывать, что не все так просто. Если надзиратель дает тебе пизды в любом случае, мотивации работать у тебя не будет. То же касается и зарплаты, если она тебе платится в любом случае, работать ты будешь через силу, зато увлеченно будешь спихивать работу на другого. С людьми тоже не все так просто, миллион скачиваний твоей программы китайцами, на которых тебе похуй, могут вообще демотивировать кучей вопросов.

Далее, в процессе работы происходит корректировка отдачи и вреда. Например, ты взялся разгрузить вагон батарей, но после 5-й батареи ты понял, что 1000 рублей за сорванную спину никуда не годится. Отсюда идут незаконченные проекты, неосознанное поведению по снижению вероятности успеха, и прочая поебота.

Что дает вред? Да сама работа. Напряжение мозга при сидении за компьютером в плохо проветриваемом помещении вредно. Если мозг не напрягать то в целом все ок, ну да, вредно, но без особой хуйни. Поэтому офисный планктон - великий прокрастинатор.

Но как только надо работать - все, пизда. Отсюда пошел миф о программировании в кафе за ноутбуком, попивая смузи. Казалось бы - хуита полная, ноутбук неудобный, в кафе шумно, а стулья неудобные. Какие дурачки эти хипстеры. А на самом деле это работает, потому что новые ощущения повышают отдачу, можно контачить с официантками и воздух в кафе лучше, чем в проперженном офисе.
Конференции тоже мотивируют, потому что это конкретный фидбэк живых людей, перед которыми страшно обосраться, а зачастую за их посещение еще и платят зарплату.
