1111ч
> но скорее будет повышенный адреналин. А не пролактин.

Повышенный пролактин - это следствие нарушения дофаминового аппарата, а не оргазма (в случае порнозависимости).

>Я смотрю обычно по часу, более даже, вообще при этом не фапаю, а потом фапаю за пару минут. И заканчиваю так срыв.

Твоя ситуация - это отличный пример порнозависимости. Я тоже не врач, но постараюсь тебе показать свою точку зрения по гормонам в результате срыва и вообще порнозависимости.

1.В результате порносерфинга в твой организм (за счёт эффекта Кулиджа) попадает огромно количество дофамина (разумеется вместе с адреналином, твой организм готовит тебя к повторному совокуплению). Этот огромный дофаминовый поток активирует стимулирующие нейронные связи и глушит рецепторы дофамина, закладывая на будущее отрицательные эффекты, вроде ломки. Количество пролактина уменьшается, за счёт того, что избыточный дофамин ингибирует его выработку гипофизом. Т.е. ты уже сорвался посмотрев порно. Твой фап в конце уже не на что не влияет, всплеск пролактина после оргазма быстро выветривается. Т.е. срыв заканчивается состоянием с минимальным пролактином, а значит и высоким тестостероном.
2.Уже на следующий день, после того как дофамин улетучился, начинается ломка, т.е. состояние нехватки дофамина, именно в это время из-за того, что уровень дофамина минимален, ингибирование им секреции пролактина падает и количество пролактина растёт. У всех наркотиков синдром отмены сопровождается ростом пролактина.

Особенность порнозависимости заключается в том, что по мере развития зависимости, тяга к дофамину т.е. ломка становится такой сильной, что она опережает возможность половых центров. Человек начинает чувствовать ломку всё время, даже когда он уже сексуально удовлетворён, и половые центры дозу дофамина дать не могут. В результате чего ему всегда хуёво и уровень пролактина высок. Т.е. это то состояние у наркомана, когда нужно переходить на более мощный наркотик, чтобы уменьшить пролактин, увеличить дофамин и добиться нормального состояния.

Человек в начале порнозависимости чувствует себя очень хорошо, дофамина дохуище, пролактина минимум, тесто на высоте. Но затем, когда образуются нейронные связи зависимости и просаживается чувствительность рецепторов, уровень дофамина в среднем начинает падать, начинаются ломки (т.е. центры вознаграждения пытаются ухудшением дофамина подтолкнуть тебя к максимальному осеменению тёлок в результате эффекта Куллиджа, ведь они не знают что всё это время ты баловался с членом и смотрел порно), которые вызывают высокий пролактин и просадку теста. Человеку остаётся искать новые фетиши, дабы держать состояние на прежнем уровне, но рано или поздно они закончаться, оставляя человека на дофаминовом дне, с огромным пролактином и минимальным тестом.

Когда человек отказывается от порно и фапа на него, последующие ломки приводят к росту пролактина и снижению теста, период флетлайна. Затем нейронные связи стимулирующие зависимость, т.е. приводящие к уменьшение выработки дофамина, начинают исчезать, также восстанавливается чувствительность рецепторов, всё это начинает уже приводить к прогрессу и восстановлению хорошего состояния (в том числе и психического), снижению пролактина и восстановлению нормальной активности теста.
\
\Это ломка, нужно переждать. Когда человеку хуёво в результате ломки, он начинает искать причину во внешнем мире, несправедливости и т.д. Ты должен осознать, что твоя фрустрация - это ломка, а переживания по поводу девушки - это подгонка твоего подсознания, которое пытается найти причину хуевому душевному состоянию.

Это стандартное состояние для всех зависимостей, приходит время, когда нейронные связи зависимости становятся настолько сильны, а рецепторы просажены, что ты начинаешь чувствовать ломку всё время. Психика такого человека стремиться найти причины хуёвого душевного состояния: у меня нет девушки и я неудачник, все плохо обо мне думают и смеются и т.д. Такой человек видит во всё плохое. Развиваются психические растройства, вроде социофобии и других тревожных растройств. Именно по этой причине, например, алкоголики, после излечения должны проходить социализацию.

Когда дофаминовая система и чувствительность рецепторов восстанавливается(т.е. пройдёт ломка), а вместе с ими и гормональный фон, тебе будет похуй есть ли у тебя девушка или нет. У тебя будет хуева туча других интересных дел.

Если взять гипотетического альфача, то многие думают, что ему похуй на женщин, потому что у его их много, правда в том, что это работает наоборот, у альфача много женщин, потому что ему на них похуй.

Тебе нужно подождать не сколько разрушения связей зависимости (т.е. прекращения ломки), сколько восстановления чувствительности рецепторов, что бы ты мог себя чем нибудь занять и уйти от ломки. После срыва я тоже долгое время прибываю в абсолютно неработоспособном состоянии, тебе нужно стараться хоть немного, но что-то делать, дабы не пропустить время когда чувствительность рецепторов начнёт восстанавливаться, и ты сможешь формировать новые связи для повседневных дел, ибо наиболее быстрое разрушение нейронных связей зависимости происходит под действием образования новых связей, характерных для повседневной деятельности.

Когда у человек дрочит и смотрит порно, связи отвечающие за порнозависимость усиливаются(сенсибилизируются) закладывая на будущее ломку(состояние нехватки нейромедиаторов, вызываемое центрами вознаграждения, дабы подтолкнуть тебя к опыту вызывавшему раньше всплески дофамина, т.е. центры думают, что это был положительны опыт, поэтому они и подталкивают тебя к нему, центры не понимают, что место оплодотворения десяти самок ты дрочил член), в это время из-за понижения чувствительности рецепторов дофамина связи отвечающие за повседневные дела ослабевают (десенсибилизируются), т.е. человек теряет интерес к жизни. Излечение от порнозависимости прежде всего связано с восстановлением прежних повседневных связей в мозгу. Поэтому если ты овощ из-за фрустрации, то должен просто терпеть ломку, но главное не пропустить время, когда в результате восстановления ты сможешь начать работать и ловить кайф от повседневных дел.
